■ サービス概要
  お酒が好き、ワインが好きだけど、ペアリングとか難しそう、
  でももっとワインを楽しみたい。
  そんな人へ、クイズ形式でイタリアを巡りながら
  気軽にペアリングの考え方を身に付けられるサービスです。


  ■メインのターゲットユーザー
  お酒、ワインが好きな人。
  食事とワインのペアリングがちょっと気になるけど、
  難しそうだし何を見て判断すればいいのか分からない人。
  ソムリエ試験勉強中の人。


  ■ユーザーが抱える課題
  お酒やワインが好きでも、食事とのペアリングとなると
  専門的な知識が必要そうというイメージから、
  普段のワインや食事を選ぶ時はいつも同じものになったり価格のみで選びがちになり
  結果として良いワインやペアリングと出会う機会も喪失しがちである。


  ■解決方法
  クイズ形式で気軽にペアリングの考え方に触れることで、
  自然と食事とワインの組み合わせについて身近に感じることができるようにする。


  ■実装予定の機能（以下の例は実際のアプリの機能から一部省略しています）
  ・未ログインユーザー
    ・イタリアの地域を選択して、問題を解くことができる
    ・解答したワインをtwitterにシェアできる
    ・ワイン一覧の閲覧・検索ができる
    ・登録ユーザーのレビューを閲覧することができる
  ・ログインユーザー
    ・解答状況を保存することができる
    ・その地域の問題の二問目以降に進むことができる
    ・正解時にマイページにワインのラベルコレクションが追加され、
      それを閲覧、twitterにシェアできる
    ・ワイン一覧の閲覧・検索ができる
    ・気になるワインをチェックリストに登録することができる
    ・飲んだワインのレビューを投稿することができる
    ・自分のプロフィールの編集、削除ができる
  ・管理ユーザー
      ・ユーザーの検索、一覧、詳細、編集
      ・ワインの一覧、詳細、作成、編集、削除
      ・クイズの一覧、詳細、作成、編集、削除
      ・レビューの一覧、詳細、作成、編集、削除
      ・管理ユーザーの一覧、詳細、作成、編集、削除


  ■なぜこのサービスを作りたいのか？
  私はソムリエ試験の学習をする中で、ワインのペアリングが決して難しいものではなく、
  意識すれば食事とワインをより楽しめることを知りました。
  一方私の周りには、ワインは飲むけど難しいことは分からない、
  お酒は好きでもワインはちょっと取っつきづらい、という人たちが少なくないです。
  そんな人たちに、気軽にワインとペアリングを楽しんでもらえるきっかけを作りたい、
  もっと食事とワインを身近に感じてもらいたいという思いがこのサービスを
  作ろうと思ったきっかけです。
  と言ってもワインは世界中で造られており、全てを網羅するのは大変です。
  そこで地域を絞るに当たって私はイタリアを選びました。

  イタリアは北から南、全ての州でワインが作られており、
  その地域ごとに土着のブドウ品種を使った個性豊かなワインが郷土料理と一緒に
  楽しまれているワイン大国です。
  イタリアではワインとは日常的に楽しまれている、とても身近なものです。
  同時に、日本人にとってもイタリアと言ったらイタリアンはとても人気があって
  親しみやすく、また観光地としても有名です。
  以上のことから私のテーマにぴったりの国だと思いました。
  個人的にイタリアのワインが好きというのも大いにありますが。
  ペアリングを学ぶ、となると何だか堅苦しいですが、
  クイズ形式で観光地としても魅力的なイタリアの地に思いを馳せながら
  楽しくワインのことを考える時間を作れたら幸いです。
